（ララ）はっ…
（押す音）
（茉里(まり)）んっ！
（ララ）あ…
（湖に落ちた音）
（茉里）あ… あっ…
んっ…
（ルカ）あ…
（ララ）あ…
（ララ）王子？
♪～
～♪
（ララ）人魚に戻るって
どういうこと!?
（グレイス）何だと？
（茉里）１人だけ見られてん
ごまかしたけど
（ララ）それに
また すぐに戻っちゃって
（グレイス）
どんなやつに見られたんだ？
あっ…
（茉里）王子みたいな人やっけ？
（グレイス）何？
（ララ）ちょっと似てただけよ
それより どうして 人魚に？
（グレイス）お前の心が
大きく動いたからだろう
（ララ）えっ？
（グレイス）200年前も
そうだったはずだ
お前が 王子と
愛を結ぼうとした時も
（ララ）はっ…
あの時とは違うわ！
（グレイス）
もちろん 動揺しただけかもしれん
（ララ）そうよ
（グレイス）何にせよ
大きな理由があるはずだ
そいつが 本当の愛を見つける
相手だという可能性もある
（ララ）あの人を思い出して
怖くなっただけ
運命の相手なんかじゃないわ
（ララ）ああ… あ…
ええっと…
（ルカ）これ
（ララ）えっ？
ん…
私の着替え…
（ルカ）あの日…
琵琶湖(びわこ)にダイブして
そのまま戻らんと帰ったやろ
（石山(いしやま)）琵琶湖にダイブ!?
っていうか この方は？
（篠原(しのはら)）お客様が訪ねてきて…
あ… ありがとう
（篠原）ん…
俺 ルカ
（ララ）ん？
（ルカ）俺 ルカ
（ララ）はあ…
（ルカ）名前は？
（ララ）えっ？
ララ
（ルカ）へえ～
（ララ）ん…
ん？
（ルカ：小声）ララが人魚って
みんな 知ってんの？
はっ！ 絶対 言わないで
言わんわ 俺がおかしいと思われる
（ララ）ん…
そうや 連絡先 教えて
連絡先？
（ルカ）ん？
（ララ）私 それ 持ってないの
えっ？
（ララ）ん？
（ルカ）ん…
あっ…
（ルカ）これ 俺の
何とか連絡して
（ララ）あ…
はっ…
（ララたち）あっ…
あ…
（石山）変なイケメン
（ララ）茉里 どうしよう…
（茉里）あ…
（茉里）これ 使ってええで
おとうの古いスマホやけど
（ララ）ん…
（茉里）ん？ どしたん？
（リサ）人魚と人間が
愛し合うなんて許さない
私⸺
このまま 王子様探しを
続けていて いいのかしら
（グレイス）フンッ
（グレイス）
リサに何を言われたか知らんが…
家族たちに光を取り戻したいなら
本当の愛を見つけるしかない
人間との間に
（ララ）ん… でも…
メッセージ 送ってみる？
（ララ）あ…
（茉里）
ここ 押して しゃべったら
入力されるから
（ララ）ララ
（茉里）
おっ できた できた
（ララ）
次は どうすればいいの？
あれ？
指 指！
えっ？ えっ？
（受信音）
（茉里･ララ）あっ…
“俺と会って”
（ララ）えっ！
（茉里）２人でってことかな
デートやん
（送信音）
（茉里）あっ…
指 離すねん早(はよ)う！
（ララ）え… えっ！
あっ… どうしよう
貸して
（受信音）
（ララ）えっ？
（茉里）ん？
“今週土曜日の10時
びわ湖テラスで”
（茉里･ララ）わあ…
ええー!?
（ララ）ん… あ… あの…
こんにちは
（ルカ）うん
（ララ）あ…
（ルカ）こっち
（ララ）えっ!?
どこへ…
行くの？
（アナウンス）
また 山頂では
リフトを運行中です
（子供）すっご！
（母親）いい景色やね
無料でご利用いただけます
（子供）うん！
（ララ）うわああ！
（ララ）ハァ ハァ ハァ…
どうして こんな高いところに？
フゥ…
（ルカ）今日 晴れるって
言うてたのに
もっと 上 行こか
（ララ）えっ？
（男子部員）調子 よさそうやな
（男子部員）はい
大丈夫かな…
（草津(くさつ)）そろそろ再開！
（茉里）あ…
（茉里たち）はい！
（ルカ）大丈夫
（ララ）あ…
（ルカ）すぐ着くで
（ララ）あああ… ぐう…
あなた 何者なの？
高校１年
（ララ）学校以外は？
（ルカ）いろいろ… かな
（ララ）いろいろ…
（ルカ）リフト 楽しいな
楽しい？
これ どこに行くの？
上の景色 めっちゃ きれいやから
きれいな景色が好きってこと？
まあ そうやけど
美しいものが好き
（ララ）あ…
美しい…
（王子）
その醜く おぞましい姿で！
（ララ）ハァ…
（ララ）ん…
（ルカ）ん…
美しいっていっても
いろいろ あるけど…
（ララ）ん…
今度 また話すわ
（ララ）ん？
もうすぐ着くで
（ララ）あっ… ん…
楽しみにしてて
（ルカ）ん…
（ララ）あ…
（ルカ）天気予報と 全然 違うやん
あっ…
はっ…
（心臓の音）
（ララ）はっ…
（母親）ほんまに
１つ 食べれるん？
（店員）お待たせしました
（子供）大丈夫
（母親）結構 大きいで
（店員）カレーパン２つで
お間違いなかったでしょうか？
（子供）いけるの
はい
（ララ）あなた…
本当に あの人じゃないの？
（ルカ）あっ…
（ララ）ううっ… えっ!?
大丈夫？
（ルカ）んん…
（ララ）よかった
パンは無事だわ
（ルカ）ん… んっ…
（ララ）私 もう おなかペコペコ
（ルカの食べる音）
（ララ）えっ！ ２つとも!?
私に くれないの!?
（ララ）
何で １人で食べちゃうの!?
（ララ）こういうのを
デートっていうらしい
ねえ！
（ララ）私には
よく分からなかったけど
なぜか その日を境に
ルカから連絡が来るようになった
（ララ）言わないと
寝られないのかしら
（茉里）ララは どうなん？
ルカって人
う～ん…
初めは怖かったの
でも あの人とルカは
何だか違う気がする
（茉里）ふ～ん
（受信音）
（ララ）あっ…
ん？
（ルカ）ここに連れてきたんは
ララが初めてなんや
（ララ）ん？
（ルカ）友達も来たことない
秘密の場所やから
（ララ）え？
ララには特別に見せるんやからな
うん
（レオ）あ… あっ！
すげえ！
（ララ）ん？
レオ
お前 来んなって言うたやろ
（レオ）やっぱり 女の子やん
（ララ）えっ？
僕 レオ
お姉ちゃんの名前は？
私はララ
（レオ）めっちゃ かわいいやん
お兄ちゃんには もったいないわ
（ララ）えっ？
お兄ちゃん
顔は僕に似て かっこええけど
結構 鈍くさいやろ
（ルカ）レオ
（レオ）見て！
絵も下手クソやし…
（ルカ）ん…
ララちゃん 遠慮せんと
“下手クソ”って言うてな
本人のためやで
（戸の閉まる音）
（ルカ）下手クソ ちゃうし
（ララ）これ あなたが描いたの？
（ルカ）うん
ここは一体…
ララに見せたいのは これ
（リモコンの操作音）
（ララ）えっ？
（電動カーテンの開く音）
えっ…
あ…
不思議な部屋ね
これは 何を描いたの？
（ルカ）青空
（ララ）あ… これは？
（ルカ）ぬれた犬
（ララ）これは？
（ルカ）ほんまの俺
一体 何を見て描いたの？
（ルカ）俺は 美しいもんが好きで
でも それは
目に見えるもんだけじゃない
本当に美しいもんは
心で見つけて 感じて
そして 絵に描いて残したくなる
あの日 初めて見た時から
ララのことを描きたくなった
そして ララの美しさを
もっと もっと…
見つけたいと思うようになった
（ララ）あ…
（ルカ）ララを…
美しいって思った
だから…
（ララ）はっ…
ん？
（ルカ）ララやで
今日は これを見てほしくて
（ララ）あ…
プッ…
アッハハハハハ…
（ルカ）えっ？
アハハハハハ…
（ルカ）えっ… えっ？
フフッ アハハハハハ…
アハハハハ…
あっ…
（ララ）アハハ…
な… 何やねん！
（ララ）ご… ごめんなさい
何笑ってんねん！
だって 全然 違うんだもの
まだ 完成してへんだけ
いい絵だと思うわよ
フフフ…
（ルカ）まだまだ
試したい色が…
（金属音）
（残響音）
（ララ）あ…
（走る足音）
（ララの荒い息）
（ルカとララの荒い息）
（ルカ）いきなり どうしたん？
（ララ）あれは… あの短剣は…
（ルカ）ララ？
ごめんなさい
（ルカ）ん？
もう 私に関わらないで
（ルカ）あ…
ララ また来てな
絵 完成させたいから
（戸の閉まる音）
（茉里）ん… お帰り
遅かったやん
今日は どうやった…
ん？
（入力音）
（ルカ）ん…
フゥ…
（リサ）魔女は もう
私たちの存在に気づいている
ララに近づこうとしても
きっと排除されてしまうわ
（コータ）それでも 僕に…
（リサ）ダメ
手段は まだ ある
絶対に ララを取り戻すわ
間に合わなくなる前に
（茉里）減量中やから
私の分も食べといて
（ララ）今日は いい
（茉里）あ…
（祥弥(よしや)）ん？
（茉里）ん…
（男子学生）あっ 来週 花火やん
（男子学生）ほんまや どうする？
ルカは やっぱ 女子と行くん？
（ルカ）行かんわ
（男子学生）フッ…
何人目やったっけ？ 彼女
（ルカ）０人目や
（男子学生）
でも 好きな子は おるんやろ
（踏切の警報音）
（携帯電話の通知音）
（ララ）あっ… あ…
（リサ）選ばれしプリンセスが
本当の愛を感じた時だけ
その胸の奥から
みなぎる光が生まれる
（ララ）人間を あなたを
愛してしまったの
（ララ）ハァ…
（王子）あっ…
（短剣の落ちた音）
（王子）ハァ…
（短剣：ララの声）
どうして私を拒絶するの？
（ララ）あ… 何？
（短剣：ララの声）どうして
私を愛してくれないの？
（ララ）あれは… 短剣？
（短剣：ララの声）食べたい
あの魂を
（ララ）あ…
（短剣：ララの声）
刺し貫きたい 王子の心を
食べたい
食べたい！
（ララ）ダメ！
（ララ）ずっと忘れていた
あの日 私の胸の中の光が
刃(やいば)へと形を変えた
愛から生まれるはずの私の光が
どうして？
分からない でも…
（心臓の音）
（ララ）あれは 私の心そのもの
今度は 誰かを
傷つけてしまうかもしれない
（グレイス）気になるか？
（茉里）ゴンちゃんもやろ
ずっと言うてた王子に…
出会えたんかと思ったけどな
（ララ）何？
（茉里）花火大会
見たことないやろ？
（ララ）ん？
毎年 ここで家族と見てんねん
そう
友達とか 仲いい人と
見る人もいるけど
ん…
誰か行きたい人 いる？
（ララ）ううん
（茉里）じゃあ…
今年は ララも一緒やな
（レオ）ん… ん…
（操作音）
（レオ）最近 元気ないやん
ララちゃんにでも フラれ…
あっ…
ん…
（茉里の走る息）
ん？
（鳥の鳴き声と飛び去る音）
（茉里）ララ
（ララ）ん…
茉里
（茉里）あの人
何か ず～っと 歩道橋におったで
もう会っちゃダメなの
（茉里）ん… このままでええん？
（ララ）こうするしかないの
あ…
相手の気持ちも聞かんと
一方的に離れるん？
ラ…
（ララ）茉里の言うとおりだわ
ちゃんと終わらせる
（ルカ）ん…
（ララ）ルカ！
（ルカ）あ…
（ララ）ハァ ハァ…
ララ
ん…
ここで ずっと待ってたの？
（ルカ）分からん
（ララ）どうして
そんな顔しているの？
そんなに 私を絵に描きたかった？
私が人魚だから？
あっ…
私に近づくことは
人間同士が近づくことと違う
（ルカの息を吸う音）
（ララ）ごめんなさい
もう…
会いたくないの
（ルカ）んっ…
そうか
分かった
ん…
（ルカの倒れた音）
（ララ）あ…
あ…
ルカ？
（ルカ）フゥ…
初めは 人魚やから興味持ってん
でも 今は ちゃう
ララは…
俺が人間やから嫌なん？
（ララ）はっ…
（ルカ）“会いたくない”って
言ってるのに ごめん
俺は ララが ララやから
一緒にいたい
（ララ）はっ…
ん…
（ララ）私は…
その言葉を
ずっと待っていたのかもしれない
ありがとう
♪～
（人々のなごやかな声）
（ララ）私 この人に
もっと近づきたい
～♪
（ララ）ただいま
（茉里）ただいま
（誠(まこと)）ああ ララちゃん
（祥弥）遅かったやん
（ララ）
花火 すごかったわよね
（誠）お～ すごかったな
（祥弥）そやな
（ララ）フフフフ…
（誠）こう パーンって
でっかいなあ…